Repository: w3itch-crafter/ynotranslations
Catalog: yume/*/Map0009.po
Languages: jp

source: Snow Woman
jp: ★ゆきおんな★

source: Frog
jp: ★かえる★

source: Umbrella
jp: ★かさ★

source: Hat & Scarf
jp: ★ぼうしとマフラー★

source: Eye Palm
jp: ★めだまうで★

source: Get fat
jp: ★ふとる★

source: Midget
jp: ★こびと★

source: Whistle
jp: ★ふえ★

source: Neon
jp: ★ネオン★

source: Faceless Ghost
jp: ★のっぺらぼう★

source: Talking Head
jp: ★なまくび★

source: Poo Hair
jp: ★ウンコヘアー★

source: Kitchen Knife
jp: ★ほうちょう★

source: Spirit Headband
jp: ★△ずきん★

source: Towel
jp: ★タオル★

source: Cat
jp: ★ねこ★

source: Lamp
jp: ★でんとう★

source: Long Hair
jp: ★ロングヘアー★

source: Bicycle
jp: ★じてんしゃ★

source: Blonde
jp: ★ブロンド★

source: Witch
jp: ★まじょ★

source: Devil
jp: ★おに★

source: Squish-Squish
jp: ★ぶよぶよ★

source: Traffic Light
jp: ★しんごう★
